&monuo matutino‚ssu‘e vespertino, ortu δί occasu,
annotauimus. Nec planetarum &C quarundam pmo‘ss·
puarumflxarumortus&occasus Heliacos raetermiz
fimustcum videlicet mdios Solam ingr uri, qua'fl
emori, vel abhis libenti‚mundo denuo nasci, conspia
ciuntur. Arcus autem apparitionum &occultationum
stellarum, ex Ptolomaeo mutuati sumus. Quamuis
non ignorem, hos, nonsatis certos effe, necin omnibus
eiusdem etiam magnitudinis stellis locum haberem«) ,
cervariam earum ab Ecliptica remotionem ,δέ in ιιι
Ιιιηιίηῑς diuerfim capacItatemtnoluimos tameniVetes
rum sententia hac in parte recedere‚cfim ipssmet nihil
certi per obseruationes hic compertumhabeamms ez
roautem ortus& occasus hehacos stellarum, ἑ ηοὲὶο
assignatos‚ssnon impsum diem ,saltem , non diu ante
ofelpost³ incidere. ·

Lumt uo(‘9‚ads‘1ngulos dimotum ὅ( occasus,
praecipuastpzxascum illa orientes δέ occidentes, non
piguit annotare. Quae res non caruit molesto laboris
taedio. Luna enim, ob triplicem m omu&ocmsu im
stabilitatem, ex motu videlicet proprio inaequali [ongo
tudinis ,olmaequah' quo ad latitudinem‚diuersoru22
eiusdem etiam uantitatis Zodiaci arcuum , diu

ascenssoneocdepcenssonffipro atam‚temporaortu⁵
umococcamumredditmaequa1a‚&1·nqu1sst1·onelaboa
riosa. Nolui tamen hac in parte, ob laboro difficultaa
tem, operam denegare. Consentaneum enim est‚qood
veluti ortus δέ occasus stellarum cum Sole ὂί reliquis
planem, plurimum in varianda amis temperie, habent
potestatistsscctiam earundemcum' Luna ascensos &C
descensus, non carere euidenti effestm Luna enim Em

mentmmmdo proma,p1ummpm coetero Ptlaa
⁸ Α m ις,

 

