ducatnrqnadraneinEcltptia

cem,qnae bic 0. Ε. erit. Ita
qne E. locine longitudinis
noue nelle, <n D. E. arem
difflrentiae longitudinis 'bn
ius dprieri fixa in A post·
ta. [Ε ‘neri arcun latitu-
dinis, finnemitienie ipſsue
ab Eclnntica. Praesnpponan·
ner autem loca longitudinis
(2⁸ latitudinis Fixerum,
qualia copernici abacus,
ndieiia equinodiq' precessioa
ne, indicat, 'neſse longitudo
prioris nella Ain. 29. G. 0.
M. ab aequinoiiin werno, id.
qne in puniio d), cum lati·
endineboreali 51..G. 40. M
qnam representat (nt dixi)
arcus A Θ. Longitndoaua
tem posterioris in Β postte,
lit in 7. G. 50. M. ὅ. len
Zpuelediq F,chm &seifedin

nean49. ;·ο. .·qnam

defignater‘cm Β. F. Him
lubet indagare arcum d) Ε.

qnantum nidelicn E longi-0 ⁴,

 

